介意您的决定，我是preshtalwalker，有三顶帽子，每顶帽子有一个
附带声明帽子一只猫在这
帽子帽子二猫不在这顶帽子帽子三
这只猫不在帽子里，其中一种说法是正确的
一顶帽子里有只猫
包含猫吗帽子1帽子2帽子3没有帽子
或没有足够的信息来调查类似问题
只有36％的人选择了正确的
如果您愿意，请暂停视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]我们将以逻辑方式解决问题
考虑每种情况，假设猫戴着帽子1
然后，我们将评估每个语句，因为第一只猫在帽子1中
由于猫在帽子1中，因此该陈述将类似地成立
不会在帽子2中，这意味着帽子2的语句将
同样是真的，第三顶帽子上的声明不会
是真的，这将是错误的，但是现在我们有两个陈述
是真实的，并且与给定的信息恰恰相反
陈述是正确的，因此我们不能把猫戴在帽子里
这可能不是正确的答案，让我们
现在假设这只猫戴着三只帽子，我们将评估每条陈述
第一条陈述为假，第二条陈述为真，但
第三个陈述也将再次成立，我们有两个陈述
是真的，这不能成为答案
我们最终考虑这只猫是否在帽子里2
在这种情况下，第一条陈述将为假
第二个语句也将为假，第三个语句
这个说法是正确的，因为那只猫不在帽子里
因此，我们只有一个陈述是正确的
因此，这种情况的答案是
b那只猫也戴着帽子，我认为这让很多人感到困惑
人们是两个帽子有一个声明，说猫不在
那顶帽子，但是当你通过
可能性，这是唯一合乎逻辑的情况
可以解决这个问题，您能弄明白吗，感谢您考虑到自己的决定
youtube上最好的频道之一，下集再见
我们寻求解决世界难题的视频
一次
[音乐]